El embarazo se suele medir en semanas a
partir de la última menstruación. aunque el bebé se haya concebido antes.
A partir de esta semana se desarrollará el
embrión que consta de:
- El Endodermo: dónde se formarála piel. el revestimiento interno delaparato respiratorio y digestivo.la vejiga. eltímpano. el tiroides. el
páncreas y elhígado.
- El Mesordermo: aquí se formará elaparato
"locomotor (huesos. músculos y cartílagos), el sistema vascular (corazón. venas y arterias),"
