Lo mejor de esta semana es que la parte más crítica. eldesarrollo de los órganos. ya ha terminado.Enla próxima semana tu bebé duplicará su tamaño. Ya empieza a desarrol ar sus propios glóbulos rojos y a producir orina. Las orejas de tu bebé se están posicionando hacia ambos lados de la cabeza y los órganos reproductivos se distinguen cada vez más. En elcaso que sea chico sus testíc ulos empezarán a producir testosterona (hormona masculina).