El perfil de tu bebé está cada vez más definido: los ojos se han desplazado hac ia la parte delantera de la cara.la barbilla y la nariz han tomado más forma. Las uñas ya están bien formadas y pronto podrá abrir y cerrar las manos ylos pies. También se formarán las cuerdas vocales y sus riñones ya están en funcionamiento. así que élmismo podrá tragar líquido amniótico y desecharlo mediante la orina. El pequeño cerebro de tu bebé continúa en desarrollo y la sinapsis (unión intercelular especializada entre neuronas) está creciendo 