iEmpieza elsegundo trimestre! Hasta ahora la cabeza de tu bebé ha sido proporcionalmente mayor al resto de su cuerpo. pero a partir de esta semana su cuerpo crecerá más proporcionalmente al tamaño de su cabeza. Dentro de tu vientre elbebé empieza a mostrar sus habilidades motoras: es capaz de moverse. de flexionar los brazos y las piernas.   y pronto comenzará a chuparse eldedo. Estos movimientos son los que sentirás más tarde.  