En esta semana tu bebé empezará a hacer expresiones con la cara y sus primeros movimientos con la cabeza: un ceño fruncido o moverla de unlado para otro. A algunos bebésles puede comenzar a crecer el pelo en la cabeza. enla cara o enlas cejas. Las estructuras básicas de su cuerpo. tanto dentro como fuera. están formadas aunque aún deben desarrollarse y crecer más. Si elbebé es un niña sus óvulos se han desarrollado dentro de sus ovarios. y si es un niño su glándula de la próstata se está desarrollando. 