EL pelo de La cabeza de tu bebé está creciendo y alrededor de su cuerpo todavía hay vello fino (Llamado Lanugo) para protegerse de La exposición del Líquido amniótico. La piel de tu bebé es tan fina que si pudieras ver dentro de tu vientre verías La formación de sus pequeños vasos sanguíneos debajo de ésta. Algunos bebés pueden empezar a chuparse elpulgar de su mano. Tu bebé empieza a desplazarse por el espacio delLíquido am­ niótico que Le rodea, y Le permite así ejercitar sus músculos. Puede que tu bebé empiece a realizar movimientos con La cabeza, La boca, 