Sus órganos están más desarrolados. ya tiene Los brazos y Las piernas más Largos y controla sus movimientos (aunque no Lo notes). Ahora el sistema esquelético de tu bebé se está desarrolando. y más a medida que el calcio se deposita en sus huesos. así que durante Las próximas semanas el peso de tu bebé se duplicará. Incluso puede desarrollar "el reflejo de presión y, a partir de esta semana." agarrar sus propias manos. sus pies o puede que el cordón umbilical. 