Esta semana el bebé seguirá creciendo pero a un ritmo más Lento. Las cuerdas vocales de tu bebé ya funcionan y podría ponerse a Llorar. Muchos de Los huesos del cuerpo de tu bebé están empezando a endurecerse. primera­ mente entre ellos el oído interno. que pro­ vocará que tu bebé pueda escuchar sonidos como Los Latidos de tu corazón o eltrayecto de La sangre a través del cordón umbilical. Es posible que al fin puedas sentir algunos de Los movimientos de tu bebé. 