Los sentidos de tu bebé se están desarrollando al igual quelas áreas especializadas del cerebro: olfato, gusto, oído, vista y tacto. Millones de neuronas motoras se desarrol an en el cerebro de tu bebé permitiendo que haga más movimientos controlados y conscientes. Te darás cuenta que, en ciertos momentos, puede que parezca que el bebé está dormido y otros que se mueva mucho, eso es porque se despierta con mucha energía.Los primeros movimientos delbebé se llaman aceleración y muchas mujeres lo describen como sentir mariposas en elestómago