En esta etapa tu bebé estirado mide unos "20 cm y encogido 16,5 cm. Esa capa grasosa que se encuentra debajo la pielde tu bebé protegerá su piely evitará que se raye o agriete. Aunque ellíquido amniótico distorsiona los sonidos (como si estuvieras debajo del agua) "tu bebé ya puede escucharte. reconocerla música, ellatir de tu corazón o tu respiración." "Tu bebé está comenzando a producir ""meco­" "nio"", que es la sustancia que sale al final de su digestión y que se acumula en sus entrañas.  