El sistema digestivo de tu bebé comenzará
"a tragar líquido amniótico y a absorber pequeñas cantidades de azúcar, perola"
mayoría delos nutrientes delbebé vienen todavía dela placenta.
"Dentro de tu útero, mientras haya espacio,"
"itu bebé no parará de moverse! Da vueltas, patalea, hace estiramientos, prueba posiciones... Todos estos movimientos sirven para estimular su desarrol o mental y físico. !Porlas noches puede que hasta no te deje
dormir!
