El sistema digestivo. el circulatorio y el respiratorio están preparándose parala vida fuera delútero materno. Es probable que tu bebé se active y comiences a sentir sus movimientos. incluso podría ser posible ver los movimientos en la superfic ie de tu piel. Tu bebé tiene ahora un tamaño más proporcionado. ya se parece más a un recién nacido.En esta semana se deposita el pigmento que  colorea su piel arrugada (que con el tiempo se alisará).  