Está desarrol ando lo sentidos. Comienza a "ser capaz de sentirlo que está delderecho o del revés. Empieza a interpretar el mundo, a aprender de él, a interactuar y explorar." "Aunque el sentido de la vista aún no lo tiene agudizado, puede percibir reflejos de luz solar. perolas paredes de tu útero son muy gruesas y todavía está todo muy oscuro para que pueda ver claramente. Tu bebé abre y cierra" los ojos . está aprendiendo a parpadear. El sistema nervioso está creciendo muy "rápido,los pulmones se están desarrollando y preparando para la respiración (el movimiento"  