Las partes del cuerpo de tu bebé siguen creciendo y ahora tienen un tamaño proporcional respecto al resto del cuerpo y La grasa del bebé continua Llenando Las arrugas de su piel. para darle un aspecto más suave. Aunque el color de sus ojos no Lo sabemos (necesitan Luz para acabar de formarse) piensa que pueden cambiar en sus primeras semanas de vida. En todo caso. tu bebé ya tiene pestañas. EL sentido que más se está desarrol ando esta semana es el oído. 