Los pulmones de tu bebé y elcerebro están
mucho más desarrollados. ahora tambié n. probablemente. pueda detectar La Luz y La oscuridad a través delnervio óptico y  escu­ char algo más que Los ruidos de tu barriga (Los ruidos del exterior o La voz de tu pareja).
Reaccionará cuando oiga ruidos repentinos con sus reflejos : puede protegerse. succionar su dedo sin parar e ingerir medio Litro de
Líquido amniótico al día. por ejem plo.
