iYa se pueden escuchar Los Latidos de tu bebé
apoyando La oreja sobre tu abdomen!
"Esta semana tu bebé se ve como más rojo , más delgado. más arrugado. de Lo que se verá al nacer. pero en Las próximas semanas La grasa que se acumula debajo de su piel"
cambiará su apariencia.
Piensa que elritmo cardíaco de tu bebé está
"muy vinculado al tuyo, así que tus hábitos influyen sobre él. debes Llevar una vida sana por elbien de Los dos. Puede que notes que tu bebé tiene hipo, un hipo diferente al nuestro."
sin ruido. ya que no tiene aire en Los pulmones
