Su cerebro ha desarrollado más tejido "formando surcos en La superficie, sus sentidos están cada vez más activos y su corteza cerebral más desarrol ada. iTu bebé ya puede" almacenar conocimiento! Empieza el momento más entrañable del embarazo. tú bebé empieza a familiarizarse con tu voz. reconocerla y responder a ella. Hay estudios que afirman que Los bebés a partir de esta semana son capaces de reconocer una melodía si La escuchan varias veces. ilncluso a seguir su ritmo!