iYa estás en el tercer trimestre! Durantelos próximos tres meses tu bebé tendrá un crecimiento importante. debido a esto. puede que hayas notado menos movimiento dentro de tu vientre ya que el espacio es cada vez mas estrecho. Pero es importante que aún sientas movimientos de tu bebé. controla la frecuencia de éstos (puedes hacerlo al recostarte en un lugar tranquilo. se  recomienda después de cenar). Su cerebro ha madurado a tal nivel. que puede regular él mismo su temperatura corporal  