Tu bebé incrementa de peso porque acumula
nuevas capas de esa grasa que le ayuda a regular su temperatura corporal y ya está cogiendo la posición definitiva para nacer: normalmente los bebés se ubican con la cabeza hacia abajo . pero puede ser que no; porque se acuerde tarde de girar y el útero no selo permite o porque está enredado con el cordón umbilical (también puede ser que sea corto y limitela movilidad de bebé).
A medida que tu bebé practica su respiración
puede que le de un ataque de hipo. muchas mamás lo han descrito como una serie de
