El Blastocisto es ahora oficialmente un embrión y está ocupado en implantarse en elrevestimiento  delútero donde la  placenta seguirá desarrollándose.En esta semana su corazoncito. su esqueleto.su sistema nervioso central y sus músculos están en un estado de desarrol o prematuro. aunque ya se pueden distinguir sus ojos como dos puntitos negros. Tu bebé a partir de esta semana crecerá una media de un milímetro al día!
