Durante esta semana tu bebé está "almacenando más grasa debajo de La piely ganará más peso. Su color pasará a ser cada vez menos rojo tirando a color rosado. Los iris de Los ojos de tu bebé se están dilatando y ya responden a cambios de Luz. Cada día elimina, más o menos, medio Litro de orina al Líquido amniótico y sus pulmones están casi" desarrollados. Su rápido crecimiento y actividad continúan.   