EL embrión. en Las primeras semanas del embarazo. es imperceptible y tan pequeño que sólo puede verse con un microscopio. En esta etapa se dividen en tres Las capas de células:- EL endodermo: La capa superior que se convertirá en elsistema nervioso central (cerebro. médula espinal. Los nervios espinalesy  La columna vertebral).- EL mesodermo: La capa delmedio será el sistema circulatorio.- EL ectodermo: La capa inferior donde seencontrarán el intestino. Los pulmones. Las tiroides y otros órganos internos importantes.