iEl bebé crece a la velocidad de la luz! Triplicará su tamaño esta semana y se empezará a parecer más a un bebé. Los rasgos faciales básicos como los ojos y oídos se están desarrollando y el surco neural se habrá cerrado ya. Su pequeño corazón empieza a bombear sangre.Su cabeza es muy grande en comparac ión alresto de su cuerpo. y sus piernas y bracitospor elmomento no sobresalen mucho aunque puede que a mediados de esta semana empiece a moverlos. Aunque sus dedos aún no se distinguen. no tardarán mucho. Hay 40