Alrededor de esta semana el bebé crecerá "más del doble,la cola del embrión empieza a desaparecer y éste se convertirá en un feto. El cerebro de tu bebé es cada vez más complejo y está desarrollando cavidades y vías vitales para la circulación dellíquido cefalorraquídeo." Su cara cada vez está más definida: los ojos "y parte del oído están en formac ión. Los bracitos, sus piernas, manos y pies también" están empezando a formarse. Su corazoncito late y su esqueleto adquiere forma. La placenta se sigue formando y empezará a pasar nutrientes de tu cuerpo al bebé y retirará sus productos de desecho.