Por ahora la cabeza de tu bebé es proporcio­
nalmente mayor que el resto del cuerpo.los párpados ylas orejas ju nto conla nariz están    en desarrollo. Los dedos de las manos y los  pies se están desarrollando en los brazos y las piernas. a los cuales ahora se les distinguen muñecas y codos (incluso pueden flexionarse).
En esta etapa. elritmo cardíaco del
corazoncito de tu bebé es de alrededor de 120
a 160 latidos por minuto y su hígado ya está en funcionamiento.
La placenta asumela tarea de alimentar a
tu bebé a través del cordón umbilical que
"- -.&.. ...:..   . ··-= -' - _ , .'..L - ... - '·- - ·- -·- ·- -' - - - - ·= ·- - - ·-.L - - -"
