Los párpados de tu bebé están formados perocerrados. no se abrirán hasta La semana 26. En esta semana La cola del embrión desaparece. Las manos y Los pies se ven deforma más clara. Los dedos de Las manos y Los de Los pies ya empiezan a definir sus huellas dactilares. Estos cambios Le dan a tu bebé una forma más humana.La cabeza es mucho mayor que el resto delcuerpo y el feto pasará de estar completa­ mente quieto a moverse o tener espasmos de vez en cuando. aunque tú no Los notes. Los órganos reproductivos internos de tu bebé(test ícLJlos l J   ovdrios) se están empezando